# Лучший отдых

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66793/problems/D/)

Васе предстоит выполнить $n$ дел, для каждого дела он определил направление деятельности, заданное целым числом $a_i$​. За один день Вася может сделать любое количество дел, но он считает, что лучший вид отдыха — это смена деятельности. Поэтому он не хочет делать похожие дела в один и тот же день. Дела с номерами $a_i$​ и $a_j$​ считаются похожими, если разница между их номерами не превышает заданного коэффициента разнообразия $k$, то есть если $ ∣ a_i−a_j ∣ \leq k$. Также Вася хочет сделать все свои дела как можно быстрее.

Например, если Васе необходимо сделать три дела с направлениями деятельности $1$, $2$ и $4$ при $k=2$, то в первый день можно сделать дела $1$ и $4$, а во второй — $2$. Сделать все дела за один день нельзя потому что направления деятельности $1$ и $2$ похожи.

Определите минимальное количество дней, необходимое Васе для выполнения всех его дел.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

В первой строке ввода через пробел даны два целых числа $n$ и $k$ — количество дел и коэффициент разнообразия $(1 \leq n \leq 2\times10^5;\space  0 \leq k \leq 10^9 )$. Во второй строке через пробел перечислены $n$ чисел $a_i$​ — направления дел $(1 \leq a_i \leq 10^9)$.

## Формат вывода

Выведите единственное целое число — минимальное количество дней, необходимое Васе для выполнения всех дел.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>3 2
4 2 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>2
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>9 2
3 8 5 7 1 2 4 9 6
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>3
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 3

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>3 0
1 3 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>2
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 4

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>4 4
32 77 1 100
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1
</code></pre></td>
</tr>
</table>

## Примечания

Пояснения к первому примеру даны в условии.

Во втором примере Вася может выполнить в первый день дела 1, 4, 7, во второй — 2, 5, 8, а в третий — 3, 6, 9.

В третьем примере дела с направлением 1 должны быть сделаны в разные дни, а дело с направлением 3 может быть выполнено в любой из дней.

В четвертом примере все дела можно сделать за один день.

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
