# Автоматизированный склад\*

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66794/problems/I/)

Склад представляет собой набор одинаковых квадратов, вокруг которых расположены проезды. В углах каждого из квадратов расположены перекрестки, образованные из пересекающихся под прямым углом проездов.

По складу движутся роверы и при проезде перекрестков они руководствуются следующими правилами:

-   На перекрестке неравнозначных дорог ровер, движущийся по второстепенной дороге, должен уступить дорогу роверу, приближающимся по главной.
-   Если главная дорога на перекрестке меняет направление, роверы, движущиеся по главной дороге, должны руководствоваться между собой правилами проезда перекрестков равнозначных дорог.
-   На перекрестке равнозначных дорог ровер обязан уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся справа.

Для тестирования был выбран перекресток, для которого необходимо определить в каком порядке его проедут
$N$ роверов, подъезжающих к перекрестку с каждой из четырех сторон в заданные моменты времени. Стороны обозначены номерами $1$, $2$, $3$ и $4$, если перечислять по часовой стрелке. Известно, что за единицу времени с каждой из сторон перекрестка приезжает не более одного ровера, а все роверы соблюдают правила и не обгоняют друг-друга. Поскольку это только начало тестирования, все роверы хотят проехать перекресток прямо. Роверы, приближающиеся со сторон $a$ и $b$ находятся на главной дороге, остальные — на второстепенной. На проезд перекрестка ровер тратит одну единицу времени.

Таким образом, ровер проезжает перекресток только если:

-   нет роверов, которые находятся перед этим ровером в очереди к перекрестку,
-   нет роверов, которым нужно уступить дорогу

Если два ровера, стоящие первыми в очереди на проезд перекрестка не должны уступать друг другу дорогу, то они проедут перекресток одновременно.

Определите, в каком порядке роверы проедут перекресток.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит одно целое число $N$ $(1 \leq N \leq 100)$ — количество роверов. Вторая строка содержитчисла $a$ и $b$ — стороны перекрестка, составляющие главную дорогу $(1 \leq a,b \leq 4, a \neq b)$.

Каждая из следующих $N$ строк содержит описание ровера, состоящее из двухцелых чисел $d_i$​ и $t_i$​ $(1 \leq d_i \leq 4,1 \leq t_i \leq 100)$ — направление и время приезда $i$-ого ровера.

## Формат вывода

В выходной файл выведите
$N$ целых чисел по одному на строке.
$i$-ая строка должна содержать время, в которое
$i$-ый ровер проедет перекресток.

Роверы занумерованы в порядке появления во входном файле.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>4
1 3
1 1
3 1
2 1
2 2
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1
1
2
3
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>4
1 2
1 1
2 1
3 1
4 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1
2
3
4
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 3

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>1
1 4
1 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
