# Исследование улик\*

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66793/problems/J/)

Бенуа Бланк взялся за расследование загадочного преступления и теперь активно ищет улики, которые помогут ему выйти на настоящего преступника. Как любой уважающий себя детектив, Бенуа Бланк имеет собственный метод поиска истины. Как он любит повторять, его философия заключается в том, что можно просто быть пассивным наблюдателем, и жизнь сама выведет тебя к правде.

Всего Бенуа Бланк собрал $n$ улик и расположил перед собой в ряд, $i$-я улика в ряду имеет весомость, равную $a_i$. Детектив считает, что наиболее интересными могут оказаться наименее весомые улики, и разработал следующий процесс их исследования.

Сперва Бланк выбирает какую-то улику с номером $x$ и начинает перебирать улики слева от нее. Пока слева от текущей улики находится улика меньшей или равнойвесомости, Бенуа Бланк перемещается к ней. При этом, эксцентричному детективу быстро надоедает однообразие, поэтомуон не будет делать больше $k$ перемещений между уликами с одинаковой весомостью.

Например, если весомости улик равны $⟨3,3,3,4,4,5⟩$, $k=2$, и детектив начинает с **последней** улики, он совершит четыре перемещения влево, после чего остановится.

Улики требуют тщательного изучения, поэтому Бенуа Бланк повторяет процесс $m$ раз, в $i$-й раз начиная с улики с номером $x_i$. Помогите ему побыстрее определить, на какой улике он остановится в каждом из случаев.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

В первой строке дано целое число $n$ — количество улик $(1 \leq n \leq 4 \times 10^5)$. Во второй строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a_i$​ — значения весомости улик в порядке их следованияв ряду $(1 \leq a_i \leq 10^9)$.

В следующей строке через пробел даны два целыхчисла $m$ и $k$ — количество экспериментов и максимальное число перемещений между уликами равной весомости $(1 \leq m \leq 4 \times 10^5; \, 0 \leq k \leq n)$.

В последней строке через пробел перечислены $m$ целых чисел $x_i$​ — номера улик, с которых Бенуа Бланк будет начинать исследование $(1 \leq x_i \leq n)$.

## Формат вывода

Выведите через пробел $m$ целых чисел от $1$ до $n$ — номера улик, на которых остановится детектив в каждом из экспериментов.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>6
3 3 3 4 4 5
4 2
3 4 5 6
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1 1 2 2 
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>7
1 5 7 2 10 10 6
7 0
1 2 3 4 5 6 7
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1 1 1 4 4 6 7 
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
