# Переезд в опенспейс\*

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66792/problems/H/)

Сотрудники компании работают в старом советском здании, состоящем из
$n$ больших кабинетов, расположенных в один ряд, один за другим. В зале
$i$ работает ровно $a_i$ сотрудников.

HR-менеджеры компании выяснили, что сотрудникам грустно и одиноко в отдельных кабинетах и, чтобы им стало веселее, необходимо переоборудовать один из кабинетов в модный опенспейс и переселить всех сотрудников в него.

Переезд сотрудника в другой кабинет сопровождается переносом его рабочего стола, что довольно тяжело и времязатратно. При переезде сотрудник перемещает свой стол по всем кабинетам от своего начального положения до кабинета с опенсейсом. Таким образом, количество переходов сотрудника определяется как модуль разности номеров исходного кабинета и кабинета с оборудованным опенспейсом. HR-менеджеры хотят сделать переезд как можно проще и выбрать такой кабинет для оборудования опенспейса, чтобы минимизировать суммарное количество переходов сотрудников (и их рабочих столов). Помогите им определить это количество переходов.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число $n$ — количество кабинетов в офисе $(1 \leq n \leq 2 \times 10^5 )$. В следующей строке через пробел перечислены nn целых чисел aia i​ — количество сотрудников в кабинете $i$ $(1 \leq a_i \leq 10^9 )$.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное суммарное количество переходов.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>4
5 2 3 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>10
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>5
5 4 3 2 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>15
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
