# Майки и носки

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66792/problems/B/)

Как известно, осенью и зимой светает поздно и так хочется утром ещё хоть немного поспать, а не идти в школу! Некоторые школьники готовы даже одеваться, не открывая глаз, лишь бы отложить момент пробуждения. Вот и Саша решил, что майку и носки он вполне может вытащить из шкафа на ощупь с закрытыми глазами и только потом включить свет и одеться. В шкафу у Саши есть два ящика. В одном из них лежит $A$ синих и $B$ красных маек, в другом — $C$ синих и $D$ красных пар носков. Саша хочет, чтобы и майка, и носки были одного цвета. Он вслепую вытаскивает MM маек и NN пар носков. В первое же утро Саша задумался, какое минимальное суммарное количество предметов одежды $(M+N)$ он должен вытащить, чтобы среди них гарантированно оказались майка и носки одного цвета. Какого именно цвета окажутся предметы одежды, для Саши совершенно неважно.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

На вход программе подаются четыре целых неотрицательных числа $A$, $B$, $C$, $D$, записанных в отдельных строках: $A$ — количество синих маек, $B$ — количество красных маек, $C$ — количество синих носков, $D$ — количество красных носков. Все числа не превосходят $10^9$. Гарантируется, что в шкафу есть одноцветный комплект из майки и носков.

## Формат вывода

Программа должна вывести два числа: количество маек $M$ и количество пар носков $N$, которые должен взять Саша. Необходимо, чтобы среди $M$ маек и $N$ пар носков обязательно нашлась одноцветная пара, при этом сумма $M+N$ должна быть минимальной.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>6
2
7
3
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>3 4
</code></pre></td>
</tr>
</table>

## Примечания

В примере из условия в шкафу лежит $A=6$ синих маек и $B=2$ красных маек. Если взять 3 майки, то среди них обязательно найдётся синяя. В другом ящике лежит $C=7$ пар синих носков и $D=3$ пары красных носков. Если взять 4 пары, то среди них обязательно будет пара синих носков. Поэтому если взять вслепую 3 майки и 4 пары носков, то среди них обязательно найдётся одноцветный (синий) комплект из майки и носков.

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
