# Великое Лайнландское переселение

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66794/problems/B/)

Лайнландия представляет из себя одномерный мир, являющийся прямой, на котором располагаются N городов, последовательно пронумерованных от $0$ до $N - 1$ . Направление в сторону от первого города к нулевому названо западным, а в обратную — восточным.

Когда в Лайнландии неожиданно начался кризис, все были жители мира стали испытывать глубокое смятение. По всей Лайнландии стали ходить слухи, что на востоке живётся лучше, чем на западе.

Так и началось Великое Лайнландское переселение. Обитатели мира целыми городами отправились на восток, покинув родные улицы, и двигались до тех пор, пока не приходили в город, в котором средняя цена проживания была меньше, чем в родном.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

В первой строке дано одно число $N$ $(2 \leq N \leq 10^5)$ — количество городов в Лайнландии. Во второй строке дано N чисел $a_i$ $(0 \leq a_i \leq 10^9 )$ — средняя цена проживания в городах с нулевого по $(N - 1)$-й соответственно.

## Формат вывода

Для каждого города в порядке с нулевого по $(N - 1)$-ый выведите номер города, в который переселятся его изначальные жители. Если жители города не остановятся в каком-либо другом городе, отправившись в Восточное Бесконечное Ничто, выведите $-1$.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>10
1 2 3 2 1 4 2 5 3 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>-1 4 3 4 -1 6 9 8 9 -1 
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
