# Очередь в ПВЗ\*

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66794/problems/G/)

Пункт выдачи работает в течение
$n$ минут, пронумерованных от

$1$ до $n$. В начале $i$-й минуты в пункт выдачи зайдет $a_i$ клиентов, и все они встанут в конец очереди. За одну минуту в пункте выдачи успевают обслужить не более $b$ клиентов — если в очереди находятся хотя бы $b$ клиентов, то обслуживают
$b$ первых из них, а иначе обслуживают всех, кто стоит в очереди. Все клиенты, обслуженные на
$i$-й минуте, выйдут из пункта выдачи в конце
$i$-й минуты. В конце $n$-й минуты пункт выдачи закроется. Все клиенты, которых не успели обслужить, еще минуту постоят, возмущаясь, и разойдутся. Вычислите суммарное время пребывания всех клиентов в пункте выдачи.

Обратите внимание, что если клиент зашел в пункт выдачи в начале
$i$-й минуты и вышел в конце $i$-й минуты, то он провел в пункте выдачи одну минуту.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

В первой строке даны два целых числа $n$ и $b$ — количество минут, которое работает пункт выдачи, и количество клиентов, которых успевают обслужить за минуту $(1 \leq n \leq 100000, 1 \leq b \leq 10^8)$.

Во второй строке даны $n$ целых чисел $a_i$
— количество клиентов, которые придут в пункт выдачи в начале $i$-й минуты $(0 \leq a_i \leq 10^8)$.

## Формат вывода

Выведите одно целое число — суммарное время, которое все клиенты проведут в пункте выдачи.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>3 4
1 5 9
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>22
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
