# Изучение алгоритмов\*

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66792/problems/I/)

Вася готовится к алгоритмической секции собеседования и выяснил, что ему нужно изучить nn алгоритмов. Вася поверхностно изучил каждый из них, и охарактеризовал $i$-й алгоритм двумя параметрами $a_i$​ _(интересность)_ и $b_i$​ _(полезность)_.

Вася работает сисадмином на научной базе в Антарктиде и никуда не торопится. Он будет изучать по одному алгоритму в день. Если ему скучно, то он будет изучать самый интересный алгоритм (с максимальным $a_i$​ ) из всех еще не изученных. А если у него воодушевленное настроение, то выберет для изучения самый полезный алгоритм из еще не изученных (с максимальным $b_i$​ ).

Если есть несколько алгоритмов с максимальным интересующим Васю параметром, то он выберет тот, у которого второй параметр наибольший. Если и вторые параметры равны, то Вася выберет алгоритм с меньшим порядковым номером.

Вася — предсказуемый человек (и гордится этим), поэтому он знает свое настроение на nn дней вперед. Определите, в каком порядке он изучит алгоритмы.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число $n$ — количество алгоритмов $(1 \leq n \leq 10^5)$.

Во второй строке через пробел перечислены nn целых чисел $a_i$​ — значения интересности алгоритмов $(1 \leq a_i \leq 10^9)$. В третьей строке в том же формате даны целыечисла $b_i$​ — значения полезности алгоритмов $(1 \leq b_i \leq 10^9)$.

В последней строке через пробел перечислены nn целых чисел $p_i$​ — индикаторы настроения Васи в ближайшие $n$ дней. Если $p_i=1$, Вася выберет алгоритм с максимальнойполезностью (максимальным $b_i$​ ), иначе $p_i=0$ и Вася выберет самый интересный из доступныхалгоритмов (с максимальным $a_i$).

## Формат вывода

Выведите $n$ различных целых чисел от $1$ до $n$, разделенных пробелами; $i$-е число должно быть равно номеру алгоритма,который Вася будет изучать в $i$-й день.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>5
1 2 3 4 5
5 4 3 2 1
1 0 1 0 0
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1 5 2 4 3 
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>6
3 10 6 2 10 1
3 5 10 7 5 9
0 0 1 1 0 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>2 5 3 6 1 4 
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
