# Кровать из стульев\*

[<kbd>algorithm</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/66794/problems/J/)

Вася решил много алгоритмических задач, смог пройти собеседование и устроиться на работу. Ему так нравится на работе, что он решил не тратить время на дорогу домой и другие бессмысленные действия. Для этого ему надо соорудить на работе импровизированную кровать из стульев, чтобы спать прямо на рабочем месте.

В офисе есть $n$ стульев, $i$-й из которых имеет высоту $h_i$​ и ширину $w_i$​ . Вася планирует выбрать любой набор офисных стульев $[i_1,i_2,\dots,i_k]$ и расположить в ряд, чтобы на них можно было лечь. Рост Васи равен $H$, поэтому, чтобы он мог удобно лежать, необходимо, чтобы суммарная ширина выбранных стульев была не меньше $H$, то есть

$\displaystyle \sum_{j-1}^{k} w_{ij} \geq H$

Очевидно, что спать на стульях разной высоты неудобно. Назовем неудобностью выбранного набора максимальную разность высот двух соседних стульев в ряду, то есть $\displaystyle \max_{j=2}^{k} |h_{ij}-h_{i,j-1}|$. Если набор состоит из одного стула, его неудобность равна $0$.

Помогите Васе выбрать набор стульев так, чтобы на ряду из них можно было лежать, а неудобность этого ряда была как можно меньше.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

В первой строке ввода через пробел даны два целых числа $n$ и $H$ — количество стульев и рост Васи $(1 \leq n \leq 2 \times 10^5; 1 \leq H \leq 10^9)$.

Во второй строке ввода через пробел перечислены
$n$ целых чисел $h_i$ — высоты стульев $(1 \leq h_i \leq 10^9)$. В третьей строке в том же формате перечисленыnn целых чисел $w_i$​, равных ширине стульев $(1 \leq w_i \leq 10^9)$.

Гарантируется, что $H$ не превосходит суммы всех $w_i$​.

## Формат вывода

Выведите единственное число — минимальное возможное неудобство среди всех подходящих наборов.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>4 7
1 4 1 2
1 4 2 3
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>2
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>5 6
1 3 5 4 2
5 4 3 2 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1
</code></pre></td>
</tr>
</table>

## Примечания

В первом примере нужно выставить стулья $2$ и $4$ в любом порядке.

Во втором примере можно выбрать, например, следующие наборы: $[1,5]$, $[2,4,3]$. Обратите внимание, что порядок стульев в наборе важен: неудобность набора $[2,3,4]$ равна $max(∣5−3∣,∣4−5∣)=max(2,1)=2$, что больше, чем для набора $[2,4,3]$.

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
